Pacman proti počítači

Jedná se o hru která bude splňovat následujicí funkcionality: 

1. Dodržování základních pravidel, sbírání bonusů, míncí a použivání teleportů.
2. Bude implementováno několik druhů AI duchů. Hra bude umět zároveň zobrazovat různé duchy s různými AI.
3. Lze načítat mapy ze souboru (bludiště, pozice mincí, bonusů, duchů, pacmana a teleportů).
4. Konfigurovatelná obtížnost hry ze souboru (délka trvaní jednotlivých stavů duchů, velikost bludiště, herní mód)
5. Škálovatelná obtížnost duchů (klasický mód a tzv. chase mód (duchové přímo pronásledují pacmana))

Uživatelské prostředí je v terminálu. Uživatel při spuštění zádá název souboru, ze kterého chce načíst mapu a nastavení hry.
Po načtení se spustí samotná hra. Hra končí v případě, kdy hráč sebere všechny mince z mapy, a nebo pokud je hráč zabit kolizí s některým duchem.

Ovládání v menu:
    příkaz play: spustí hru a umožní vybrat mapu.
    příkaz exit: Ukončí hru.

Ovládání při hře:
    stisk w - nastaví směr pacmana nahoru
    stisk s - nastaví směr pacmana dolu
    stisk a - nastaví směr pacmana doleva
    stisk d - nastaví směr pacmana doprava
    stisk x - ukončení hry

Využití polymorfismu:
    Ve hře využívám 2 polymorfismy:
        1) Políčka v bludišti : Každé políčko se chová jinak, jak při interakci, tak při průchodu. Díky polymorfismu je možné rozlišit, zdali se hráč chystá vstoupit
           například na políčko s mincí, nebo do zdi. Pomocí ruzných reakcí od políček je možné jednoduše kontrolovat stav hry.
        
        2) Chování duchů : Každý duch honí Pacmana jiným způsobem nebo se chová jinak při tzv. "Scatter" fázi. Díky polymorfismu je možné držet si nějaký
           kontejner s duchy a pak pouze volat jednotlivé metody.